O lo que vi en el video anterior creamos un método y en este vamos a comenzar a descubrir cómo
ejecutar ese código que hemos puesto en este nuevo método para calcular la escuela.
Entonces, ¿cómo hacemos para ejecutar este código?
Bueno, en primer lugar, confirme que la alineación del 28 al treinta y siete es el código que hemos pegado, por lo que lo que vamos a
hacer hasta aquí es que eliminaremos parte de este código.
Ahora, para el temporizador, vamos a dejar la línea seis a nueve como está, pero vamos a tomar este código.
Este es específicamente el código que queremos ejecutar varias veces. Voy a eliminarlo y hablaremos de los motivos
por los que no eliminaremos el otro código en breve.
Así que tengo que borrar eso.
Entonces ya no.
Ahora tenemos ese código.
Solo nos queda una aparición del código.
Ese es el que comienza en la línea 16.
Entonces, lo que haremos ahora es invocar nuestro nuevo método.
Puedes ver eso en la última línea 122.
Entonces, para invocar el método, comenzamos a escribir su nombre para calcular cómo detenerlo, sí, puede
ver allí y calcular los puntajes en la pantalla como presionar enter allí ahora
sabiendo que hasta que termine eso, presione enter y ese código que leerlo ahora le dice a Java que ejecute nuestro método de cálculo de puntaje.
Entonces, básicamente, va a venir aquí automáticamente y ejecutará el código a partir de la línea 24.
La otra cosa que quiero señalar, aunque tampoco va a deshacer ese cambio.
Y eso quiere hacer eso.
Eso ha cambiado de nuevo a gris.
Si paso el mouse sobre él, dice método de cálculo de puntajes nunca utilizado.
Esa es una forma práctica de decirle si realmente ha enseñado el nombre de un método correctamente, a
veces puede encontrar un error y cree que lo ha enseñado correctamente.
Si ve a un evaluador de métodos como ese, sabrá que probablemente se equivocó de nombre.
Por ejemplo, si escribí calcular puntaje con una S mayúscula es posible que esté viendo bien ese dicho por qué no
funciona porque tengo que calcular la puntuación allí y, como cálculo de la puntuación aquí, Java distingue
entre mayúsculas y minúsculas, tiene que superarlo exactamente para que vuelva a funcionar.
El hecho de que sea genial te dará una idea de ese tipo de solución para comenzar a completar y tratar
de hacer que el editor haga el trabajo por nosotros si aparece, dice: ¿quieres decir
calcular puntaje que efectivamente presiona enter? hace el trabajo por usted y se da cuenta ahora de que la definición del método
de cálculo de puntaje en el almuerzo para esta frase no es excelente en absoluto, se cierne sobre
el aire que ya no está allí o esa advertencia debería decir básicamente que es inteligencia diciendo que entiendo calcular puntaje
y yo puede ejecutarlo realmente, es Java más que inteligente, solo nos da la advertencia que ahora
es válida.
Muy bien, así que llegamos al punto en el que realmente hemos configurado el código para ejecutar lo último
que debemos hacer es ejecutarlo.
Así que ahora tenemos que comenzar el coraje, puedes decir que tenemos nuestras definiciones de variables en la línea
6 3 9, tienes este punto de cálculo entre paréntesis punto y coma que le dice a Java que ejecute el método y
luego tenemos otro código después de eso y luego tenemos un método aquí abajo.
Así que simplemente ejecutemos el código y veamos
qué sucede y él puede decir que tenemos la misma aplicación que teníamos anteriormente, el puntaje final fue de dos mil trescientos.
Tu puntaje final fue once mil seiscientos hasta ahora tan bueno.
Voy a cerrar esto ahora.
Han corrido dolor.
La próxima vez tenemos que mirar.
Obviamente, solo hemos hecho la mitad aquí, todavía tenemos el segundo componente, un código que comienza en la
línea 17.
Entonces, ¿cómo abordaremos el segundo componente?
Bueno, ese será el tema o el tema del próximo video.
Nos vemos en el próximo video.